Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ақ дауыл (2 бөлім)
Мен неге екенін білмеймін,
Неліктен?
бірақ бәрі қайта оралды.
Кенет есіме түсті
Соуя?
Соя?
Дұрыс...
Көрейік...
Балалық шақ—
Бала кезімде,
Бір кездері үлкен қанатты ақ құс кезіп кеткен
Үйдің бақшасына кіріп кеткен үлкен қанатты зат...
Ақ құс
біздің аулаға.
Ол маған құсты еске түсіреді.
құсқа ұқсас
Мастер Соуя дәстүрлі жапон киімі!
Мастер Соя жапондық киім киіп алған!
Мен екі ойыншының да естелік матчтарға костюм киюін қалыпты жағдай деп ойладым.
Еске алу ойындарында әдетте екі жақ костюм киді.
Көмегің үшін рахмет, Тоно құрметті 9-шы Дэн.
Сіз құтқарушысыз, Туно Мэйо, 9-дан!
Мүлде жоқ. Матчтың менің қалада өткеніне қуаныштымын.
Жоқ, жоқ, жергілікті жерде өткеніне қуаныштымын.
Менің кимоно хоббиім біреуге пайдалы болды.
Менің кимоно хоббиім ақыры пайдалы болды.
Солардың бірін Мастер Соуя кигені мені мақтан тұтады.
Ұстаз Сояның кигені үлкен мәртебе.
Бұл енді отбасының мұрасы болады.
Мен оны отбасылық мұраға айналдырамын.
Бұл біртүрлі.
Біртүрлі екен.
Ол әрқашан кітапта болатын кейіпкер сияқты болуы керек.
Мен барлық уақытта әңгімеде болуым керек еді...
Бірақ қазір ол менің алдымда отыр.
Қазір менің алдымда отыр
Ол тыныс алады және қозғалады.
Тыныс алу және қозғалу
Ал сен менімен ұрысамын дейсің
Ал ол маған қарсы ойнамақшы.
Мықты болыңыз! Кеше өзің айтпадың ба?
Оны жинаңыз.
Кеше түнде өзің айтпадың ба?
Матч бастала салысымен бітпеуі үшін ойнап жатқанда зейінімді шоғырландырғым келеді.
Мұның тез аяқталуына жол бермеңіз -
Мен назар аударғым келеді және ...
Дәл қазір,
Бұдан былай мен бұл адаммен айналысуым керек.
Бұл адаммен жолымды кесіп өтуім керек.
Мен қуат айырмашылығын түсінемін, т.б.
Мен біздің қабілеттеріміздегі олқылықты жақсы білемін.
Бірақ егер мен жеңіске жету ниетінен басқа нәрсемен айналыссам,
Бірақ егер сіз «жеңуден» басқа оймен секірсеңіз—
әп-сәтте басым ұшып кетеді.
Бір сәтте басыңды ұшырып ал
Жақсы сәйкестік.
Өтінемін
Жаңа гүлдеген одуванчиктердің арасында
Қарға айналмайтын су тамшылары
Мен көз жасына боялған жүзді ажырата аламын деп ойладым
Сондықтан мен ойланбастан қолшатырымды ұсындым
Солға немесе оңға жүру дұрыс па?
Мен шынымен шешім қабылдамай тұрып жол аяқталды
Бірақ бұл ерекше біреуді аямайтын дұрыс қоңырау екені сөзсіз
Кез келген азапты тәжірибелерден
Ендеше, кішкене батылдықпен, алға ұмтылыңыз
Егер бәрі қисық болса, қиғаш жолмен жүріңіз
Алға қарай жүрсең, нұрды табасың
Бір-біріне үйіріліп, бір дауыста сайрап тұрған кішкентай құстар сияқты
Жаңа маусымның басында міндетті түрде қоңырау шаламыз
Сонымен көктем бізді тағы да құшағына алады
Біз жаңа беттерге бояуды шашыратып жібереміз
Екеуміз тез дос болдық, жақсы тамақтандық
Біз тіпті біраз ұрысып қалған шығармыз
Бірақ біз сол кішкентай сәттерді жүрегімізде сақтаймыз
Бізді қателесуге болмайтын болашаққа итермелейтін себептер ретінде
Күн сәулесі түскен ағаштардың арасында қанша рет адасып қалсақ та
Бүгін мұнда бір жақты билетпен желдер алып кетті
Бұл тамаша күнге гүлдейді
Айягура? (Қатысушы Е) Бұл бірінші қадам.
Қос бекініс қорғанысы, иә?
Бұл олардың бірге бірінші кездесуі.
Екеуі де бір-бірімен танысқысы келеді деп ойлаймын.
Олай болса, бір-бірімізді жақсы білейік.
Бұл ойын барысында табиғи түрде болған шығар.
Менің ойымша, олардың бір-бірін меңзейтіні табиғи нәрсе.
Иә? Соя 28 күміс (Е қатысушы) 28 күміс?
Соуя күмісті 2 сағатқа жылжытты.
S-2h?
Хохо... бұл сауалнама.
Бұл сұрақ.
Соуя: "Сәлеметсіз бе. Бұл кім?" деп сұрап жатыр.
Соя-куннан
«Сәлеметсіз бе, сіз кімсіз?»
S-2h.
2Ягин Мен мұны бірінші рет жасап отырмын. Бұл зерттеу ме?
Мен мұндай қимылды бұрын көрген емеспін.
Ол мені сынап жатыр ма?
...Ол дегеніміз 38 шыбын, 19 күміс.
Ал...
R-3h.
S-1i+.
S4h-5g.
5 Жеті күміс оң жақ 8 Үш хош иісті зат...?
Содан кейін L-8c-мен аяқталады?
Бұл, әрине, қауіп, бірақ бұл өте қарапайым.
Бұл қауіп екені сөзсіз, бірақ ол тым сызықты.
Тікелей соққыдан сақтансаңыз, ешқандай проблема болмайды.
Мен тікелей шабуылдан аулақ болсам, бұл ешқандай проблема емес.
Керісінше, біз қазір баруымыз керек - бұл адамдар көп орын ...
Шындығында, мен өз шығармаларымды жақын формацияға жылжытуым керек.
...
Шаршы басы
Епископ басшысының пешкасын итеру.
Жоқ, бірақ Кирияма жақсы күресіп жатыр.
Сонда да Кирияма жақсы күресіп жатыр.
Менің ойымша, ол Суядан кейін кіші сыныпта кәсіпқой атанған келесі адам болғаны таңқаларлық емес.
Күткендей, ол Соядан кейін орта мектептің кәсіби маманы болды.
Хмм... дәлірек айтсақ, осы кезеңде—
Шындығында, бұл кезеңде Кирияма басымдылыққа ие сияқты.
Кирияма жақсырақ емес пе?
Бірақ егер жаңадан келген 5-дан ойынының ортасында ағымдағы Мастерден басым болса,
Жоқ, жоқ, жаңадан келген 5-дан мен қазіргі шебер арасындағы матчтың ортасында...
Егер біреу: «Мүмкін жаңадан келгендердің артықшылығы бар шығар?» деп сұраса.
, егер бұл телешоу болса, бұл жаңадан келген адамның жеңілетінінің белгісі болар еді.
Бұл драма болса, жеңіліс туы ғана болар еді.
Хохохо... Пікірталас тудырудың өзі үлкен іс.
Пікірталастың өтуі оның қаншалықты жақсы жұмыс істейтінін көрсетеді.
Барлығы осы...
Мұның өзі оның бірдеңе жүріп жатқанын көрсетеді.
Ол баланың ішінде.
Өте талғампаз болма.
Дұрыс, 55 қадам Сол күміс 75 қадам қалды
P*5e.
S6fx5e.
Px7e.
Сосын мен епископты мақсат етемін...
Мұнда, жоспарланғандай, шаршы басы...
P*7d.
Жеті төрт қадам.
Неліктен мен кесінді босатқанда саусақ ұшында әлсіз ату ауырсынуын сезіндім?
Неліктен?
Кесекті босатқанда, саусақ ұшында аздап ауырғанын сезіндім.
P*7d.
Жеті төрт қадам...
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Жоқ, мен не істеп жатырмын?
Мен не істеп жатырмын?
Мен неге түсінбедім?
Неге байқамайсың? 86 қадам болады!
P-8f ойыны бар!
Егер ол мені P-8f ұрса,
Бұл жерде 86 қадам жасағаныңыз үшін сынға ұшырасаңыз, бұдан артық ештеңе қалмайды!
бәрі бітті!
P-8f.
86 қадам...
Хмм... иә...
Дәл осындай қадам…
Px8f.
9 бесбұрыш
B-9e.
G6g-7g.
7 жеті алтын сыйға тарту
Соуя 8е-де пешкасын тастады.
Соя 85 қадам Кирияма Бұл қатал ма?
Кирияма қиын жерде.
Сіз не істейсіз?
Не істеу керек? (Қатысушы О) Біз де сол қадамды жасауымыз керек пе?
Px8e арқылы өту керек пе?
P-9f! Px8e емес!
96 қадам! Бір бетте емес
Түсіндім!
Түсінемін, егер біз 85 қадамды бірдей қадам жасасақ...
Егер ол пешкамен 8e-де пешканы алса, оған рыцарь 9c-те жауап беріп, патшасын ашық қалдырады.
9 Мені Миката серпіп тастады, ал доптың басы мені ұстай алмады.
Бұл мағынасы бар.
Мен түсінемін, бірақ бұл туралы.
Бірақ бұл солай болуы мүмкін.
Бұрынғы P*7d ауырды.
Бұрынғы жеті және төрт қадам ауырды.
Иә, бірақ ол кем дегенде Соуяның P*8e-ден жалтарып кетті.
Жоқ, бірақ мен Соуяның 8-5 қадамынан жалтардым.
Жақсы, жақсы, +L-6h.
О, құдай-ау, 6хачинари деген не?
Қазір Соуя қызықты қимылдар жасап жатыр.
Соя-кун да оның мазасыз қолын көрсетеді.
Сонымен Кирияма, 5-дан,
Енді Кирияма 5-ші Дан
Сіз бұл көтерілген найзаны арқанмен бірге ала аласыз ба, жоқ па?
Мына Нариканы қармақпен апару керек пе, жоқ па?
Дұрыс жауап...
Әй, қармаққа тиме, 73 қадам жаса
Ол жемді қабылдамады, керісінше P-7c+-мен жүрді.
Ол ең жақсы қимылдарды нақты түрде жасайды.
Ең жақсы қимылды байсалды түрде көрсетесіз.
Шиш.
Міне, сондықтан да бұл жігіт қызық.
Оны қызықтыратын да осы.
Осыдан кейін мен сіріңкеге сіңіп кеттім.
Содан бері мен байланып қалдым (соғылған бөлшектердің дыбысы)
Тақтадағы әрбір шығарманың дыбысы менің басымдағы жарқылмен бірге жүрді.
Комане менің басымда фонарь сияқты жарқ етті.
Мен басымдағы бір нәрсе барлық қозғалыстарды байланыстырып тұрғанын түсіндім.
Мен басымда бір нәрсенің қолдарымды жалғап жатқанын көбірек сездім.
Дәл…
Бұл...
күмістей жарқыраған су,
Жарқыраған су күмістей жарқырайды.
әр бұрышқа ағып жатыр.
Әр бұрышқа ағып жатқандай болды.
Ақ дауыл (2 бөлім)
Ақ дауыл (3 бөлім)
Сіз көрсеткен 7 қадамнан қолыңызды босатқанда—
Мен 7д-де пешкамды жібергенімде,
саусақтарымның бетін жұлып алғандай болды.
Саусағымның бетін жұлып алғандай болды.
Мен жіберген сәтте мен жеңілгенімді түсіндім.
Қолымды алған сәтте,
Мен жылжыту маған сәйкес келетінін түсіндім.
Мен ештеңе қалмағанын түсіндім.
Мен мұның біткенін білдім.
Бірақ сонымен бірге бұл менің ойымнан өтті.
...Осы кезде мен кенет ойға қалдым
Егер мен осы сәттен бастап ең жақсы қимылдарды ғана ойнасам,
Егер сіз осы жерден барлық қимылдарды тек ең жақсы қимылыңызбен жасай алсаңыз...
Мен матчта қанша жүре аламын?
Қызық, бұл шоги ойыны қаншалықты алысқа барады?
Жел күшті.
Жел күшті. Бұл тайфун Тынық мұхитына соқпай ма?
Мен тайфун Тынық мұхиты арқылы өтеді деп ойладым.
Пойыздар жүре береді деп үміттенемін.
Бұл тоқтамайды деп үміттенемін.
Мен түстен кейінгі сабақтарыма барғым келеді, сондықтан ол тек жарты күндік сабақ емес деп есептеледі.
Мен түстен кейін сабаққа барғым келеді және жарты күндік демалыс ретінде қабылданғым келеді.
Соя бар.
Бұл Соя-сан.
Көрдім, бұл баяғы Шинкансен?
Б... бір сызық
Біз бір оқпен жүретін пойыздамыз, иә?
Ол да ерте пойызбен қайтады.
Мен өте ерте пойызбен қайтамын деп ойлаймын.
Мен оны ілулі тұрмайтын адам деп түсіндім, бірақ бұл таңқаларлық.
Мен сені ұзақ қалатын адам емес деп ойладым.
Мен оның басқа адамдармен араласып тұрғанын ешқашан көрген емеспін.
Мен сенің басқа адамдармен көп араласқаныңды көрмедім.
Оның күліп, адамдармен сөйлескенін де көрмедім.
Күлімсіреп, біреумен сөйлесу
Мен оны бала кезімнен көріп келемін, бірақ...
Мен оны бала кезімнен бақылап келемін,
бірақ менің естеліктерімде ол...
Бұл адам менің жадымда...
Өте талғампаз болма.
Иә, мен әрқашан жалғызбын.
Ол әрқашан жалғыз.
Оқу, оқу
Иә, бұл біртүрлі.
Біртүрлі екен.
Мен кеше осы жігітке қарсы ойнадым.
Мен кеше осы кісімен ұрысып қалдым.
Мен оны ойнадым және жеңілдім.
шайқасты және жеңілді
Бұл не болып жатыр өзі?!
Не?
Бұл менің бірінші рет сезінуім.
Мен бұрын-соңды мұндай сезімде болған емеспін.
Жеңілсем де, Шаршаған жоқпын.
Мен жеңілсем де, денем мүлде шаршаған жоқ.
Мен өзімді мүлде депрессия сезінбеймін.
Мен өзімді мүлде ауыр сезінбеймін.
Мен жеңуге мүмкіндігім жоқ екенін білдім,
Мен жеңу мүмкін емес деп ойладым.
бірақ мен жай ғана бас тартамын деген ниетім жоқ еді.
Мен жай ғана жеңіліп, жеңемін деген ниетім жоқ.
Дегенмен, мен қатты түсінгенім тәжірибе де, зерттеу де...
Бірақ мен тәжірибеде де, оқуда да терең білдім.
Тек «жыл айырмашылығы» үшін—
ол менен бірнеше жыл озып кетті, мен қуып жетпедім.
Қуып жетуге шамасы келмеді
Мен бұл олқылықты қалай жабуға болатынын әлі білмедім.
Бұл олқылықты қалай жабуға болады?
Біз нені әлі түсінбейміз
Жақсы айта алмаймын, жеңілсем де, сергітеді.
Мен оны жақсы жеткізе алмаймын,
бірақ мен әрқашан жеңіліске ұшырағаннан кейін, сергіп қалдым немесе матчтан ләззат аламын деп ойладым
Қуанышты сезіну -
шын мәнінде сіздің қарсыласыңызға үлкен қорлау болып табылады.
Негізі бұл басқа адамға өте дөрекі болып көрінеді.
Қарсыласыңды тұғырға отырғызып, құрмет көрсетіп, сосын жеке өзін сергек сезіну сияқты.
Жай ғана басқа адамды құрбандық үстеліне орналастырыңыз және оларға рұқсатсыз табыныңыз.
Бір жағынан сергітетін сияқты.
Қарсыласыңды тұлға ретінде ойламау.
Мен адамдарды адам деп санамайтын сияқтымын...
Мен солай ойладым... Бірақ...
Мен әрқашан осылай ойладым,
Бұл не болды? Кешегі ойын болды
бірақ бұл кешегі матчты қалай түсіндіреді?
Мен басқа профессионалдармен қарсыласқанда, арамызда шеберлік алшақтығы қаншалықты үлкен болса да,
Басқа ойыншылармен ойнаған кезде, күш айырмашылығы қаншалықты үлкен болса да...
Мен әрқашан олардың ойлау желісін белгілі бір дәрежеде бақылай аламын.
Сіз басқа адамның ойын белгілі бір дәрежеде бақылай алатын болсаңыз да...
Ол жалғыз...
Тек ол...
мұнда мен бос жолды салдым.
Ол таза ақ түсті
Көрсеткен кезде екеуміз де ақ түсті едік.
Біз ойнап жүргенде, таза ақ кеңістікте екеуміз жалғыз қалғандай болдық.
Бұл өте ыңғайлы болды.
Бұл өте жақсы сезінді.
Мен бұл кеше не болды деп ойлаймын.
Бұл не болды? Кеше...
Мастер Соуя мен 5-дан Кириямамен матчтан кейінгі шолу.
Мэйджин Соя мен 5-ші Дэн Кирияма арасындағы әсерлі шайқас
Мен мұндайды ешқашан көрген емеспін.
Мен мұндайды бұрын көрген емеспін.
Олар бір ауыз сөз алмаспай жүре берді.
Екеуміз де бір ауыз сөз айтқан жоқпыз.
Мен әрі қарай жалғастырамын деп ойлаймын.
Ойын аяқталып, әсер алу уақыты келгенде...
Матч аяқталып, матчтан кейінгі шолу басталғаннан кейін,
Кенет Кирияма...
Кирияма бірдеңе үндеместен, бекініп барлық бөлшектерді тізіп қойды.
Үнсіз, үлкен күшпен—
Сіз бөлшектерді реттей бастадыңыз.
Олар 63-ші жүріске жеткенде,
және 63-ке жылжу үшін оралыңыз—
ол матч рекордында жоқ S-6f ойнады.
Кітапта жоқ 66 күмісті көрсетті.
Сосын Мастер Соуя жауап ретінде сәл басын изеді, солай ма?
Мастер Соя
Ол кезде кішкентай болса да бас изеп едіңіз.
Ол Кирияманың P*7d матчта жеңілгенін растады,
Өйткені, Кирияма сол жеті және төрт қадаммен жеңілді.
және бұл S-6f, матчтан кейінгі шолудан, перспективалы қадам болды.
Менің ойымша, бұл әсерлі матчта көрсеткен 66 күмістің болашағы зор екенін білдіреді.
Ең таңғаларлық оқиға - кейін болған оқиға.
...Бірақ таң қалдырғаны – әрі қарай не болатыны.
Матчтан кейінгі шолу аяқталған кезде,
Кирияма әсерлері бойынша матчты аяқтаған кезде—
Кирияма бір сәт өз саусақтарына қарады.
Бір сәт саусағыма жалт қарадым.
Ол жай ғана оларға қарады.
Бірақ бұл бәрі...
Міне осылай.
Міне, солай.
Ол мұнымен не айтқысы келді?
Бұл не болды?
Мен оңдымын «Мынау солай» деді ол.
Шебердің: «Міне, солай» дегеніне сенімдімін.
Кирияма оған бір ауыз сөз де айтқан жоқ.
Кирияма бір ауыз сөз айтпаса да.
Мен осыдан бастадым.
Сол кезде мен таң қалдым.
Мен ойлағанымды бұлдырған шығармын деп ойладым.
Мен ойлаған нәрсе аузыма түсті деп ойладым.
Бірақ бұл оған сөзсіз жетті.
Сөзбен жеткізбесем де түсіндім
Ондай дүние бар ма деп қалдым.
«Осындай дүние бар ма?» деп ойладым.
Бұл тыныш, жарық жер еді
Тыныш, жарық, ештеңе жоқ—
Мен қорықпайтын жерде болдым.
онда қорқатын ештеңе болмады.
Оқ пойыз Сендай вокзалына түскі уақытта жетіп, жүрісін тоқтатты.
Сағат 12-ден кейін Сендай вокзалына кіргенімде...
Шинкансен жұмысын тоқтатты
Абукума өзенінің су деңгейінің көтерілуіне байланысты қызмет көрсету тоқтатылады.
Су деңгейінің көтерілуіне байланысты Абукума өзенінің қызметі тоқтатылды
Жұмысты қайта бастау перспективасы жоқ.
Қызмет қашан қайта басталатыны әлі анықталған жоқ.
Жүруді қайталаңыз...
Қайталап айтамын, жолаушылар...
Ашу
Масштабтау
Иә? Не?
Барлық кеңсе қызметкерлері хабарды естіген сәтте олар үйреніп қалғандай орындарынан тұрады.
Барлық кеңсе қызметкерлері хабарды естіген кезде орнынан тұрады.
Не? иә? Асығыңыз!
Бұл тез болды!
Екінші тайфунға байланысты қызмет көрсету тоқтатылды.
№2 тайфунға байланысты қызмет көрсету тоқтатылды.
Қайталап айтамын, екінші тайфунға байланысты қызмет көрсету тоқтатылды.
Қайталаңыз
No2 тайфунына байланысты қызмет көрсету тоқтатылды.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Екінші тайфунға байланысты қызмет көрсету тоқтатылды.
No2 тайфунына байланысты қызмет көрсету тоқтатылды.
(Үш мүйізді) Құрлықтағыдай еркін қозғала алмайсың. Көресің әлі!
Ол ұйықтап жатыр.
Суя.
Соя мырза, у...
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Мм... Соя мырза
Кешіріңіз, Соуя.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Мм... (Соя) Иә?
Кешіріңіз, бірақ...
Кешіріңіз
Мм... Бірақ бұл пойыз енді қозғалмайтын сияқты.
Пойыз жүрмей қалған сияқты.
Я...
Соуя?
Соя мырза?
Менің ойымша, бүгін пойыз қозғалысы тоқтатылды.
Бұрынғы эфирде бүгін жұмысты қайта бастауға үміт жоқ сияқты деп айтылды...
Олар осылай жариялады.
Сондықтан біз билеттеріміздің ақшасын қайтаруымыз керек, содан кейін...
Сонымен, билетті қайтару және...
Мен оған жете алмаған сияқтымын.
Ол ештеңе алмаған сияқты.
Менің жүрегім балғадай соға бастады.
Кеудемнен шу шықты.
Түнге бөлме алғанымыз жөн.
Мен бүгін түнде тұратын жер табуым керек.
Барлық бөлшектер сәйкес келеді
Барлық бөлшектер орнына түсті.
Мен оны жалғыз қалдырам деп ойламадым,
Мен оны жалғыз қалдыра алмай, қолымды тартып алдым.
сондықтан мен қолымды создым.
Айналасында бұл дыбыс өшіп тұрғандай емес еді.
Бұл адамның айналасындағы дыбыстар жоғалмаған сияқты.
Бұл адамның ішінде дыбыс жоқ.
Бұл болды
дыбысы ол үшін болмаған.
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Неліктен? Қашаннан бері?
Қанша уақытқа?
Менің жеңуімнің себебі…
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бірақ оның құлағына енді ештеңе жетпейді.
Бұл кісінің құлағына енді ештеңе жетпейді.
Ақ дауыл (3 бөлім)
Ақ дауыл (4-бөлім)
Операцияларды қайта бастаудың болжамы қандай?
Хабарландырулар станцияда тоқтаусыз жалғасты.
Станцияда қатты жаңбырдың ылғалдылығы арасында хабарландырулар естілуі жалғасуда.
Жаңбырдың ауа ылғалдылығы кезінде үй-жайларды адамдар басып қалды.
Кампус көп адамға лық толы болды.
Мен бүгін қозғалмаймын.
Ол ертеңге дейін жұмыс істемейді.
Бұл жағдайда біз арнайы экспресс билеттеріміздің ақшасын қайтаруымыз керек.
Бұл экспресс билетті қайтаруым керек дегенді білдіре ме?
No2 тайфунның әсерінен...
Билет желісі шынымен ұзақ шығар.
Билет кассасы лық толы сияқты. Мен сәл кешігіп қалдым.
Пойыздан сәл баяу түстім.
Ум, билет қақпасынан өтейік.
Мм... онда билет қақпасынан шығайық.
Мен жедел билетті төлеу үшін кезекте тұрамын...
Мен кезекке тұрамын және пойыз билеттерін реттеуге дайынмын.
Иә? Соя мырза?
Соуя?
Реттеу терезесі
Кел де жуынып ал.
Сәлем
Б... бір сызық
Түсіндім, бұл ақшаны қайтару болғандықтан, мен оны осы жерден де жасай аламын. Мен түсінемін.
Біз ақшаны қайтарып жатырмыз, сондықтан оны осы жерден де жасай аламыз.
мағынасы бар.
Реттеу терезесі
Енді біз ақшаны қайтарып, ертеңгі билеттерді шештік.
Ақшаны қайтару және билет рәсімдері аяқталды.
Ым, келесі... Дұрыс. Қонатын орын.
Ал, келесі... Дұрыс, мен тұратын жер табу керек.
Брондау жасағанымыз жөн.
Бұл үлкен станция, сондықтан ақпараттық есептегіш болуы керек.
Бұл үлкен станция, сондықтан ақпараттық тақталар болуы керек...
О, мінекей.
Міне, болды.
Ум, қайсысы жақсы болар еді?
Хмм... қайсысы жақсы?
Ол шынымен төмен түсіп жатыр, сондықтан станцияға мүмкіндігінше жақын жерде, жер асты өткелдеріне қосылған орын сияқты.
Жаңбыр көп жауатын сияқты, сондықтан мен станцияға мүмкіндігінше жақын болғым келеді.
Жер асты өткелдерімен байланыстырылған орындар т.б.
Солай ма? Сіз толығымен брондалғансыз ба?
Шынымен бе? Сізге тапсырыс берілді ме?
Мен түсіндім.
Түсіндім Рахмет Иә
Кел де жуынып ал.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Вокзал жанындағы қонақүйлердің ешқайсысында бос орындар жоқ.
Вокзалға жақын барлық қонақүйлер шығып кетті ме?
Олай болса, қай қонақүйді таңдауымыз керек?
Сонда қай қонақүй жақсырақ?
Мен болсам, кез келгені жақсы болар еді.
Мен ғана болсам, бәрі жақсы.
Seisen Inn?
«Сориизуми қонақ үйі»…Аа, бұл Токиода да жиі кездеседі.
О, Токиода да олар өте көп.
Біз тіпті ол жерде жүре аламыз.
Онда жаяу жүруге болады. Бұл соншалықты алыс емес.
Бұл өте алыс емес.
Иә, сізде бос орындар бар ма?
Иә, боссың ба? Иә, бір кісілік 2 бөлмелі
Иә. Екі бір кісілік бөлме.
Иә, мен қазір кетемін Иә
Иә, біз дәл қазір сонда барамыз.
Уф.
Seisen Inn
Жарайды, түсіндім. Мен қуаныштымын.
Жарайды, бізде бөлмелер бар.
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Енді барайық
Бұл сұр бөлік жер астында болуы керек, сондықтан мүмкіндігінше онымен жүрейік, содан кейін тротуармен жүрейік.
Мен бұл сұр аймақтың жер асты өткелі екеніне сенімдімін.
Seisen Inn
Мүмкіндігінше төмен түсіп, жоғарыдан шығыңыз.
Оң. Қолшатырлар.
Иә, қолшатыр! Қолшатыр сатып алуым керек
Қолшатыр сатып алғанымыз жөн.
m -473 162 l -368 244 329 221 466 61 486 -24 405 -127 213 -187 -62 -213 -308 -211 -436 -160 -508 43
Бос
Ешқайсысы жоқ!
Ха... жоқ!
Көзді ашып-жұмғанша сатылып кетті
Бос
Ахх!
Бақытымызға орай, ол дүкенде әлі де қолшатырлар болды.
Жақсы болды. Қолшатыр болды.
Олар дәл осылай сатылады.
Бірден жоғалып кетті. Бұл қауіпті болды.
Бұл жақын болды.
Енді барайық
Жарайды, кеттік.
Бұл шынайы емес еді.
Шындық сезімі болған жоқ
Бірақ біртүрлі эйфория сезімі болды.
Бірақ мен біртүрлі қуаныш сезімін сезіндім.
Бұл тайфунға байланысты болса керек.
Мұның бәрі осы тайфунның кесірінен екеніне сенімдімін.
Уау... таксилердің үлкен кезегі
Таксиге арналған жолды қараңыз!
Уа, неткен жаңбыр!
Уау... жаңбыр керемет!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә? Бұл дүкенге айналды.
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Бұл жол кейбір дүкендерге апаратын сияқты.
Мен бұл жерден шыға аламын ба деп ойлаймын...
Осы жерден тротуарға жете аламыз ба?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә? Бұл... жүк көлігі ме?
Мм... Бұл...
Жүк көлігі?!
Қызмет көрсетуге арналған кіреберіс?
Бұл жеткізу кіреберісі ме? Мен бұл жерден кете аламын ба деп ойлаймын...
Осы жолмен шығу дұрыс па?
Баяу?
Дәл солай ма?!
Маған дәл қазір, бүгін кешке және ертең таңертең керек нәрсе керек.
Ағымдағы минут, түнгі минут және таңғы минут?
〜   …
Мм, сондай-ақ...
Сэндвич, күріш шары, кесе кеспе...
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Жарайды, иә
Бұл орындалады.
Мен тым көп сатып алуым мүмкін, бірақ бұл жаңбырда қайта шыққым келмейді.
Мүмкін мен тым көп сатып алған шығармын, бірақ...
...
Сіздің жалпы сомасы 1540 иен.
Барлығы 1540 иен
Барлығы осы ма?
…
Төтенше жәрдемақылар тізбегі сияқты.
оралған жұмыртқа сэндвичі
Қапталған жұмыртқа сэндвичі
Шошқа етінен жасалған котлет сэндвичі
Шошқа котлетінен жасалған сэндвич
Қуырылған тофу
Сөмкелер
Сүтті шоколад
Кремді нан
Үлпілдек қауын нан
Барлығы 2980 иен
Сіздің жалпы сомасы 2980 иен.
Иә? Шынымен бе? Соншама?
Үйме
Не? иә? сонда?
Тым көп сатып алды
*Тайфунмен \hалып кеткен \hжағдай
Сізге көп рахмет
Рахмет!
Мен оны көріп тұрмын.
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Мен солай деп ойлаймын.
Мүмкін солай шығар.
Тұрақты тоқырау шегіндегі пейзажмен қоршалған
Мен өзімді бірдеңе іздеп таптым
Мен өзімнің аянышты әлсіздігімді тұрақты етіп көрсету үшін бетперде кидім
Және оны батыл кигізді
Өзен жағалап келе жатқанда мұздаған қадамымның дыбысы
Өтіп бара жатқан пойыздың гуілінен оп-оңай басып қалды
Соған қарамастан мен өз-өзіме «Мен тағы бір қадам жасауым керек» деп айқайлай бердім
Қайта-қайта
Менің дәл осы жерде тұрмын деп жариялағанымды естіп тұрсың ба?
Жалаң аяқ болсам да, мен қалаған жерге бара аламын
Мен өзімді қай жерде табатынымды білмеймін
Мен болжай алмаймын, бірақ мен сиямен жаза аламын
Барған сайын маған сәйкес келетін жаңа пейзаж
Мен жүре бастағанда,
Мен жүре бастағанда—
Жаяу жүре бастаңыз
ол жүре бастайды.
Сіз тоқтаған кезде—
Мен тоқтаған кезде,
ол тоқтайды.
тоқтату
Бұл құдай сияқты
Менің артымнан тыныш жүр...
үнсіз менің артымнан келе жатыр.
Құдай ереді
Ақ дауыл (4-бөлім)
Келесі эпизодты алдын ала қарау
Бұл менмін.
38-бөлім
Бұл менмін. Сенімен бәрі жақсы ма?
Қандай сәнсіз...
Бұл мүлдем шынайы емес еді.
...
Жылдар бойы,
Көп уақыт өтті
еститін кездер, естімейтін кездер болады.
«есту» және «есту емес»—
Алды-артқа жүру
Екеуміз жаңбырда бірге жүргенімізге сенімді болсам да.
Сол жаңбырда —
Екеуміз бірге жүрдік...
Сурет: Камиджоу Атсуши
Ашық аспан астындағы монша керемет.
Ашық аспандағы ыстық бұлақ керемет еді!
Сенің де кіруің керек еді, Кирияма.
Кирияма-чанды да қосуым керек еді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory